This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
Siri ini dibuat untuk tujuan hiburan sahaja. Watak, aksi dan tempat adalah rekaan. Tiada niat untuk tidak menghormati mana-mana pihak berkuasa, profesion atau komuniti. Budi bicara penonton dinasihatkan.
But I kept dreaming about the same thing...
Tetapi saya terus bermimpi tentang perkara yang sama...
and you were always there in those dreams.
dan anda sentiasa ada dalam mimpi itu.
Don’t you think it’s the same as when you have your vision?
Tidakkah anda fikir ia sama seperti apabila anda mempunyai penglihatan anda?
Do you remember what I told you earlier?
Awak ingat apa yang saya beritahu awak tadi?
That you are in danger.
Bahawa anda berada dalam bahaya.
That’s why I want you to stay by my side so that I can protect you.
Sebab tu saya nak awak tinggal di sisi saya supaya saya boleh lindungi awak.
But it’s Doc that I’m going with.
Tetapi Doc yang saya akan pergi bersama.
I will take him away from you if even he has to die.
Saya akan merampas dia daripada awak jika dia terpaksa mati.
What the fuck are you saying?!
Apa yang awak cakap ni?!
Let me go!
lepaskan saya!
Are you going to the art exhibition too?
Adakah anda akan pergi ke pameran seni juga?
Yes.
ya.
Please go to the exhibition with me.
Sila pergi ke pameran bersama saya.
Yes, Grandma.
Ya, Nenek.
Hey, you’re here too?
Hei, awak di sini juga?
Sorry
Maaf
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Tack – Phongsakorn Sukeing
Terima kasih – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Kejutan – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Akk – Akarat Nimitchai
Guests Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Tetamu Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Tetamu Percuma – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Guests Ice - Athichanan Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Ais Tetamu - Athichana Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Guests Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Tetamu Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Guests Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: Supakorn Kantanit
Tetamu Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: Supakorn Kantanit
Introducing Songjed – Sarochinee Pethampai Pear – Neilinyah Taweearayapat
Introducing Songjed – Sarochinee Pethampai Pear – Neilinyah Taweearayapat
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
Diarahkan oleh Nattapong Wongkaweepairoj
The Sign
Tanda
(Classical Music)
(Muzik Klasik)
Let’s finish your work.
Jom selesaikan kerja awak.
I know it’s what you’ve always wanted to do.
Saya tahu itu yang awak selalu mahu lakukan.
You don’t have to do this.
Anda tidak perlu melakukan ini.
I want you...
saya nak awak...
to cherish the feeling we have for each other...
untuk menghargai perasaan antara satu sama lain...
and keep it alive within this collection of your work.
dan kekalkan ia hidup dalam koleksi kerja anda ini.
So that one day...
Supaya suatu hari nanti...
when I see it, I’d think of you.
apabila saya melihatnya, saya akan memikirkan awak.
Okay.
Okay.
(Music)
(Muzik)
I love how you look at every piece of your artwork.
Saya suka cara anda melihat setiap karya seni anda.
Your eyes are filled with passion,
Mata anda dipenuhi dengan semangat,
mystery,
misteri,
strength,
kekuatan,
and tenderness.
dan kelembutan.
Love. It’s love.
Cinta. Ia adalah cinta.
I put my soul into my work.
Saya meletakkan jiwa saya ke dalam kerja saya.
I am your art.
Saya adalah seni anda.
I belong to you.
Saya milik awak.
Yes.
ya.
Please promise me.
Tolong janji dengan saya.
Even when everything changes,
Walaupun segalanya berubah,
never change the way you look at me.
jangan pernah ubah cara awak memandang saya.
You are getting married.
Awak akan berkahwin.
You are going to have a new beginning in your life.
Anda akan mempunyai permulaan baru dalam hidup anda.
Kao.
Sebagai.
- Art. / - Kao.
- Seni. / - Suka.
Art.
Seni.
You are leaving me for a better life.
Awak tinggalkan saya untuk kehidupan yang lebih baik.
Please promise me that you will never forget me.
Tolong berjanji kepada saya bahawa anda tidak akan melupakan saya.
Never forget the time we have spent together.
Jangan pernah lupakan masa yang kita habiskan bersama.
Why did you do this to me?
Kenapa awak buat saya macam ni?
- Why? - Because I love you.
- Kenapa? - Kerana saya cintakan awak.
Do you know you’re torturing me?
Awak tahu awak seksa saya?
I need you.
saya perlukan awak.
I don’t want to lose you.
Saya tidak mahu kehilangan awak.
I’m here, Art.
Saya di sini, Art.
I’m here.
saya di sini.
(Classical Music)
(Muzik Klasik)
I’m already here.
Saya sudah berada di sini.
(Crying)
(Menangis)
(Thunder Sound)
(Bunyi Guruh)
Inspector, the VIP guest will arrive in less than an hour. Tharn and Yai, go back to your position.
Inspektor, tetamu VIP akan tiba dalam masa kurang dari satu jam. Tharn dan Yai, kembali ke kedudukan kamu.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Tharn, I think you should stop looking for that man.
Tharn, saya rasa awak patut berhenti mencari lelaki itu.
What else can you do when you’ve found him?
Apa lagi yang boleh anda lakukan apabila anda telah menemuinya?
Are you going to tell him that you saw a vision that he is the culprit... and then arrest him?
Adakah anda akan memberitahunya bahawa anda melihat satu penglihatan bahawa dia adalah pelakunya... dan kemudian menangkapnya?
I’m not going to arrest him.
Saya tidak akan menangkapnya.
I just want to ask him something so that he might come to his sense.
Saya cuma nak tanya dia sesuatu supaya dia sedar.
Can’t you just let it go?
Tidak bolehkah anda membiarkannya pergi?
But we are a police officer, Yai.
Tetapi kami seorang pegawai polis, Yai.
Are you going to let innocent people get hurt or die?
Adakah anda akan membiarkan orang yang tidak bersalah cedera atau mati?
But I can’t let you die either.
Tapi saya tak boleh biarkan awak mati pun.
How many times have you risked your life to save the others because of your vision?
Berapa kali anda mempertaruhkan nyawa anda untuk menyelamatkan orang lain kerana penglihatan anda?
Just do your best and let it be.
Hanya lakukan yang terbaik dan biarkan ia berlaku.
Don’t you remember what the Abbot told us?
Tidakkah anda ingat apa yang Abbot memberitahu kami?
That sometimes you have to let the karma does its work.
Kadang-kadang anda perlu membiarkan karma berfungsi.
I can’t do that.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Now that I know what’s going to happen, I have to help him.
Sekarang saya tahu apa yang akan berlaku, saya perlu membantu dia.
What about the VIP guest? You agreed to take this job...
Bagaimana dengan tetamu VIP? Anda bersetuju untuk mengambil kerja ini...
because you want to see him, didn’t you?
sebab awak nak jumpa dia kan?
Think about it and choose wisely, Tharn.
Fikirkan dan pilih dengan bijak, Tharn.
Who are you looking for?
Siapa yang anda cari?
Oh, just my friend.
Oh, hanya kawan saya.
Hmm, a friend?
Hmm, kawan?
Oh, is that Wi? We’re here!
Oh, adakah itu Wi? Kami di sini!
I haven’t seen you for ages. I thought you already disappeared.
Dah lama saya tak jumpa awak. Saya fikir awak sudah hilang.
- Good evening, Grandma. - Good evening. How are you doing?
- Selamat petang, Nenek. - Selamat petang. apa khabar?
I’m doing well. I haven’t seen you for so long. You hardly come visit me.
Saya sihat. Dah lama saya tak jumpa awak. Awak jarang datang melawat saya.
I just open my art gallery so I’m a little busy.
Saya cuma buka galeri seni saya jadi sibuk sikit.
Hello, Phaya. Hello.
Hello, Phaya. Hello.
And this is...
Dan ini adalah...
Oh, her name is Dujdao. She’s my junior friend when I studied in France.
Oh, namanya Dujdao. Dia kawan junior saya semasa saya belajar di Perancis.
Hello, I’m Dao. You must be Wi. He often told me about you.
Hello, saya Dao. Anda mesti Wi. Dia sering memberitahu saya tentang awak.
Really? What did he tell you?
Betul ke? Apa yang dia beritahu awak?
She’s my friend too.
Dia kawan saya juga.
You can ask me if you want to know anything about her. I know a lot more than he does.
Anda boleh bertanya kepada saya jika anda ingin tahu apa-apa tentang dia. Saya tahu lebih banyak daripada dia.
I’ll tell you later then.
Nanti saya beritahu awak.
Hold on. Before you’re going to disclose my personal info, have you asked for my permission?
Bertahanlah. Sebelum anda mendedahkan maklumat peribadi saya, adakah anda telah meminta kebenaran saya?
Serve you right, cheeky monkey.
Layan betul, monyet nakal.
Grandma, please help. They are ganging up on me.
Nenek, tolong. Mereka berkawan dengan saya.
I also agree with them.
Saya juga bersetuju dengan mereka.
Awwww
Awwww
Why is everyone ganging up on me?
Kenapa semua orang berkawan dengan saya?
Wait, is that Phaya?
Tunggu, adakah itu Phaya?
Why is he here?
Kenapa dia ada di sini?
I don’t know.
saya tak tahu.
Is she the girl who came to see him at our unit?
Adakah dia gadis yang datang menemuinya di unit kami?
But who’s the other girl?
Tetapi siapa gadis lain?
No idea too.
Tiada idea juga.
Maybe she’s also his friend.
Mungkin dia juga kawannya.
I don’t think so. As a relationship guru, I’m sure both of them are not his friends.
Saya tidak fikir begitu. Sebagai guru perhubungan, saya pasti mereka berdua bukan kawannya.
One is probably his girlfriend. The other must be his fling.
Seorang mungkin teman wanitanya. Yang satu lagi mesti pasangannya.
Let’s get to work.
Jom sambung kerja.
Please excuse me, I have to get ready for the exhibition. It’s going to start soon.
Maafkan saya, saya perlu bersedia untuk pameran. Ia akan bermula tidak lama lagi.
- See you later then. - Okay
- Jumpa anda nanti. - Okay
See you.
jumpa awak.
Tell everyone to get ready in their position.
Beritahu semua orang untuk bersedia dalam kedudukan mereka.
Yes, Inspector.
Ya, Inspektor.
The VIP guest is going to arrive in 10 minutes. Yes, sir.
Tetamu VIP akan tiba dalam masa 10 minit. Ya, tuan.
Tharn, stay focus. Don’t try to do something silly, okay?
Tharn, kekal fokus. Jangan cuba buat sesuatu yang mengarut, okay?
Don’t worry. If I could, I would’ve already done it..
jangan risau. Jika saya boleh, saya sudah melakukannya..
I know better than to mix work with personal matters.
Saya lebih tahu daripada mencampurkan kerja dengan hal peribadi.
I never thought the Commisioner would send you to take care of me.
Saya tidak sangka Pesuruhjaya akan menghantar anda untuk menjaga saya.
How I’m glad to meet you again, Inspector.
Betapa saya gembira bertemu dengan awak lagi, Inspektor.
I’m sure we’ll meet again more often.
Saya pasti kita akan bertemu lagi dengan lebih kerap.
My condolences to you and your team, Inspector.
Takziah saya kepada anda dan pasukan anda, Inspektor.
For losing your favourite assistant. I’m really sorry that our country has lost another decent man.
Kerana kehilangan pembantu kegemaran anda. Saya benar-benar kesal kerana negara kita kehilangan seorang lagi lelaki yang baik.
He died in the line of duty.
Dia meninggal dunia dalam menjalankan tugas.
I pray for all of them to rest in peace.
Saya mendoakan mereka semua berehat dengan tenang.
They all lost their lives to serve the law.
Mereka semua kehilangan nyawa untuk berkhidmat kepada undang-undang.
I also hope the law would be powerful enough to punish those who have done wrong.
Saya juga berharap undang-undang akan cukup kuat untuk menghukum mereka yang melakukan kesalahan.
Yes. I too hope their sacrifices wouldn’t be a waste.
ya. Saya juga berharap pengorbanan mereka tidak sia-sia.
Please excuse me, Inspector.
Tolong maafkan saya, Inspektor.
Okay.
Okay.
Good evening, Mr. Montree.
Selamat petang, Encik Montree.
Have we ever met before? You look very familiar.
Pernahkah kita bertemu sebelum ini? Anda kelihatan sangat akrab.
Probably my father. He was also a police officer.
Mungkin ayah saya. Dia juga seorang pegawai polis.
You probably met my fathre before.
Anda mungkin pernah bertemu ayah saya sebelum ini.
Hmm, a police officer?
Hmm, pegawai polis?
He was an inspector. He and my mother died...
Dia seorang inspektor. Dia dan ibu saya meninggal dunia...
after being framed in a car accident 10 years ago.
selepas dibingkai dalam kemalangan kereta 10 tahun lalu.
Ladies and gentlemen, please come inside. The exhibition is about to start in 5 minutes.
Tuan-tuan dan puan-puan, sila masuk ke dalam. Pameran akan bermula dalam 5 minit.
Well then, if you need any help, please let me know.
Jadi, jika anda memerlukan sebarang bantuan, sila beritahu saya.
Hey, didnt I tell you to calm down?
Hei, bukankah saya memberitahu anda untuk bertenang?
Tharn, can I have a word with you?
Tharn, boleh saya bercakap dengan awak?
Yes, sir.
Ya, tuan.
What is it, Inspector?
Apa itu, Inspektor?
Let me remind you again that our job today...
Izinkan saya mengingatkan anda sekali lagi bahawa tugas kita hari ini...
is to protect the safety of the VIP guests.
adalah untuk melindungi keselamatan tetamu VIP.
Yes, sir.
Ya, tuan.
I just didn’t expect that the VIP guests also include the Minister.
Cuma saya tidak sangka tetamu VIP juga termasuk Menteri.
Inspector knows, right? The story behind Mr. Montree and the drug trade. Our job requires us to strictly follow the rules and code of conduct.
Inspektor tahu, kan? Kisah di sebalik Encik Montree dan perdagangan dadah. Tugas kita memerlukan kita mematuhi peraturan dan tatakelakuan dengan tegas.
He attends this event as a guest.
Dia menghadiri majlis ini sebagai tetamu.
Or have you found any evidence which points out that he is the suspect in this event?
Atau adakah anda menemui sebarang bukti yang menunjukkan bahawa dia adalah suspek dalam kejadian ini?
No, sir.
Tidak, tuan.
Then just do your job.
Kemudian lakukan sahaja kerja anda.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Phaya, where are you going? The exhibhition is about to start.
Phaya, awak nak pergi mana? Pameran akan bermula.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Are you going to see your colleague?
Adakah anda akan berjumpa dengan rakan sekerja anda?
But today you’re here as a guest.
Tetapi hari ini anda di sini sebagai tetamu.
Let them do their job.
Biarkan mereka melakukan tugas mereka.
She’s right. The most important moment of the exhibition is about to start too.
Dia betul. Momen paling penting dalam pameran itu juga akan bermula.
I heard that this is going to be the last solo exhibition of the artist.
Saya mendengar bahawa ini akan menjadi pameran solo terakhir artis.
Really?
Betul ke?
That’s a pity. This is going to be the last solo exhibition of Mr. Art Phakin too.
Sayang sekali. Ini juga akan menjadi pameran solo terakhir En. Art Phakin.
No, that’s too evil.
Tidak, itu terlalu jahat.
Ouch!
Aduh!
(Crying)
(Menangis)
That man.
lelaki itu.
Are you sure you don’t have it?
Adakah anda pasti anda tidak memilikinya?
Yes. I’m sure. My gallery has never purchased any of your artwork.
ya. saya pasti. Galeri saya tidak pernah membeli mana-mana karya seni anda.
Love has a great way to find you.
Cinta mempunyai cara terbaik untuk mencari anda.
It might push lovers...
Ia mungkin mendorong kekasih...
to walk on a different path.
untuk berjalan di jalan yang berbeza.
But with undenying faith,
Tetapi dengan iman yang tidak dapat dinafikan,
love...
cinta...
will always bring us together.
akan sentiasa menyatukan kita.
(Screaming)
(Menjerit)
Bounded by...
Dibatasi oleh...
destiny...
takdir...
and burning flames of passion and yearning for each other.
dan nyala api semangat dan kerinduan antara satu sama lain.
Love Eternity.
Cinta Keabadian.
Written by Paulo Coelho, a Brazillian writer.
Ditulis oleh Paulo Coelho, seorang penulis Brazil.
(Applause)
(Tepuk tangan)
The Sign
Tanda
Thank you for coming
Terima kasih kerana sudi datang
Can I please have an autograph?
Bolehkah saya minta autograf?
Sure
pasti
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thank you
terima kasih
Thank you for coming
Terima kasih kerana sudi datang
Finally, I get to meet you, Mr. Art.
Akhirnya, saya dapat bertemu dengan awak, Encik Art.
Mr. Montree.
Encik Montree.
(Pushing someone off)
(Menolak seseorang)
(Crying in pain) Arghhh!
(Menangis kesakitan) Arghhh!
(Pushing someone off)
(Menolak seseorang)
- Kao! / - Get out!
- Suka! / - Keluar!
Kao! Where are you?!
Kao! awak kat mana?!
Ouch!
Aduh!
What did you do to him? Where did you take him?!
Apa yang awak buat pada dia? Mana awak bawa dia?!
What the heck are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Where did you take Kao?
Ke mana awak bawa Kao?
I don’t know.
saya tak tahu.
(Crying) Liar!
(Menangis) Penipu!
Stop fooling yourself that he’s yours.
Berhenti menipu diri sendiri bahawa dia milik anda.
He’s going to marry me
Dia akan berkahwin dengan saya
Stop fooling yourself!
Berhenti menipu diri sendiri!
Fooling myself?
memperbodohkan diri sendiri?
How dare you said that to me? Who is it?
Beraninya awak berkata begitu kepada saya? Siapakah itu?
Who is it that’s actually fooling other people?!
Siapa sebenarnya yang memperbodohkan orang lain?!
Kao told me he went to see you that night.
Kao beritahu saya dia pergi jumpa awak malam itu.
He went to tell you that he was going to marry me
Dia pergi untuk memberitahu anda bahawa dia akan berkahwin dengan saya
We’re going to build a family together.
Kami akan membina keluarga bersama-sama.
(Crying)
(Menangis)
I’m begging you. Can you please leave us alone?
Saya merayu awak. Bolehkah anda meninggalkan kami sendirian?
Can you get out of my life?
Bolehkah awak pergi dari hidup saya?
What about my life?!
Bagaimana dengan hidup saya?!
My life that you both have already ruined!
Hidup saya yang awak berdua dah hancurkan!
Who will pay for it?!
Siapa yang akan membayarnya?!
You will? What’s wrong with you?
Anda akan? Apa masalah awak?
Do you think you’re the only one who is hurt?
Adakah anda fikir anda seorang sahaja yang terluka?
I want it too, a happy life and a family with the one I love.
Saya mahukannya juga, kehidupan yang bahagia dan keluarga dengan orang yang saya sayangi.
I want it too!
Saya mahukannya juga!
Go look for your boyfriend somewhere else.
Pergi cari teman lelaki anda di tempat lain.
He’s not with me anymore
Dia tidak bersama saya lagi
To me, a guy named Kao…
Bagi saya, seorang lelaki bernama Kao…
is already dead
sudah mati
- Ouch!! - What did you do to him?!
- Aduh!! - Apa yang awak buat pada dia?!
Ouch!! Stop!!
Aduh!! Berhenti!!
- Stop! - What did you do?!
- Berhenti! - Apa yang awak buat?!
I’m sorry
saya minta maaf
- Did you kill him?! - Calm down.
- Adakah anda membunuhnya?! - Tenang.
- Get off me! - Stop!
- Pergi dari saya! - Berhenti!
Tell me!
Beritahu saya!
Turn right and go straight for the exit.
Belok kanan dan terus ke pintu keluar.
All is clear here.
Semuanya jelas di sini.
Okay.
Okay.
Can’t believe something like that would happen. So scary
Tidak percaya perkara seperti itu akan berlaku. Sangat menakutkan
Let’s not talk about it. The elders might worry about us.
Jangan kita bercakap mengenainya. Orang tua mungkin bimbang tentang kita.
Okay.
Okay.
Every time when I saw Kao and Art together,
Setiap kali saya melihat Kao dan Art bersama,
I could tell that Kao really loved Art.
Saya dapat tahu bahawa Kao sangat menyukai Seni.
I never knew he already has a girlfriend. How could he do this to Art?
Saya tidak tahu dia sudah mempunyai teman wanita. Bagaimana dia boleh melakukan ini kepada Art?
(Sigh)
(Mengeluh)
Girls, you go and take Grandma back home first.
Girls, kamu pergi ambil nenek balik rumah dulu.
I have to stay behind to help my colleagues.
Saya perlu tinggal di belakang untuk membantu rakan sekerja saya.
Phaya
di sana
Grandma, please go home first. Don’t worry about me.
Nenek tolong pulang dulu. Jangan risau tentang saya.
I think you should go with her
Saya rasa awak patut pergi dengan dia
I’ll take care of it here
Saya akan uruskan di sini
But then I’d worry about you
Tetapi kemudian saya akan risaukan awak
I’d rather stay
Saya lebih suka tinggal
Then please take a good care of yourself. I’m worried.
Lepas tu tolong jaga diri baik-baik. saya risau.
Please take care of him fo rme, Tharn.
Tolong jaga dia untuk saya, Tharn.
Yes, Grandma
Ya, Nenek
Come, let’s take her back home.
Jom, kita bawa dia balik ke rumah.
- Grandma - I’ll see you back home, Grandma
- Nenek - Saya akan jumpa awak di rumah, Nenek
I already wrote down the names and contact numbers of all the guests
Saya sudah menulis nama dan nombor telefon semua tetamu
Mr. Art has already been taken to our unit.
Encik Art telah pun dibawa ke unit kami.
Miss Ning’s wound has already been attended to.
Luka Cik Ning telah pun dirawat.
Okay.
Okay.
He said he’d only agree to give us an interview if we go to his place.
Dia berkata dia hanya bersetuju untuk memberi kami temu duga jika kami pergi ke tempatnya.
Khem, you and Tongthai go interview him at his place tomorrow.
Khem, awak dan Tongthai pergi temu bual dia di tempatnya esok.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Can I go with them too?
Bolehkah saya pergi bersama mereka juga?
No.
Tidak.
You and Yai have to come back here to gather evidence tomorrow.
Awak dan Yai kena balik sini untuk kumpul bukti esok.
And try to find more evidence at Art’s house too.
Dan cuba cari lebih banyak bukti di rumah Art juga.
Why do you want us to go to Art’s place?
Kenapa awak nak kami pergi ke tempat Art?
I suspect that he might have something to do with Kao’s disappearance
Saya mengesyaki dia mungkin ada kaitan dengan kehilangan Kao
I’ll go with him
Saya akan pergi dengan dia
Why don’t you just go home?
Kenapa awak tidak pulang sahaja?
I’d like to be put on this case too.
Saya juga ingin dikenakan kes ini.
Inspector
Inspektor
it seems like Mr. Art is losing his mind right now.
nampaknya Encik Art sedang hilang akal sekarang.
Let's go.
jom pergi.
- Get off me! / - Stop!
- Pergi dari saya! / - Berhenti!
Get off me!
Pergi dari saya!
- Let me go! / - Stop!
- Biarkan saya pergi! / - Berhenti!
- Get off me! / - Stop!
- Pergi dari saya! / - Berhenti!
- No! / - Stop!
- Tidak! / - Berhenti!
- No! / - Please calm down.
- Tidak! / - Sila bertenang.
No!!
Tidak!!
Let me go!
lepaskan saya!
Ouch!
Aduh!
Please let me help
Tolong izinkan saya membantu
The situation is in chaos right now
Keadaan dalam keadaan huru-hara sekarang
Better let us handle it
Lebih baik kita uruskan
He used to be my patient
Dia pernah menjadi pesakit saya
Please let me talk to him
Tolong izinkan saya bercakap dengannya
Arghhh!. Ouch!
Arghhh!. Aduh!
Mr. Art, please look at me
Encik Art, sila lihat saya
Everything that happened today...
Semua yang berlaku hari ini...
you didn’t mean to make it happen
anda tidak bermaksud untuk mewujudkannya
No, no. I didn’t
Tidak, tidak. Saya tidak
- You didn’t mean it - No, I didn’t
- Awak tidak sengaja - Tidak, saya tidak
- That’s right / - No.
- Betul / - Tidak.
Please calm down and look at me, Mr. Art.
Tolong bertenang dan lihat saya, Encik Art.
You did not mean it.
Awak tak sengaja.
I was just an accident
Saya hanya kemalangan
(Crying)
(Menangis)
Ouch!
Aduh!
It’s all right now, Mr. Art
Semuanya baik-baik saja sekarang, Encik Art
(Crying)
(Menangis)
Don’t be afraid
jangan takut
I will be right next to you
Saya akan berada di sebelah anda
I’m sorry
saya minta maaf
No one is going to hurt you
Tiada siapa yang akan menyakiti anda
I promise
saya janji
Please calm down
Tolong bertenang
Calm down
bertenang
Take him
Bawa dia
Mr. Art used to come see me for a Hysteria treatment
Encik Art pernah datang berjumpa saya untuk rawatan Histeria
He tried to involve art as a tool in line for his medical treatment
Dia cuba melibatkan seni sebagai alat dalam rawatan perubatannya
In the end, he informed us that...
Akhirnya, dia memberitahu kami bahawa...
he wanted to stop the treatment with us and tried to cure the sickness by himself.
dia mahu menghentikan rawatan dengan kami dan cuba menyembuhkan penyakit itu sendiri.
Being sick is not an excuse to be exempted from a punishment
Sakit bukanlah alasan untuk dikecualikan daripada hukuman
No mental patient would ever want to tell everyone about their mental sickness.
Tiada pesakit mental yang mahu memberitahu semua orang tentang penyakit mental mereka.
I think the reason he’s experiencing this disorder again...
Saya rasa sebab dia mengalami gangguan ini lagi...
is probably becauase he was aroused by something.
mungkin kerana dia terangsang oleh sesuatu.
So much that he could hardly control himself.
Sehinggakan dia tidak dapat mengawal dirinya.
You used to experience something like that too, didn’t you?
Anda pernah mengalami perkara seperti itu juga, bukan?
Being unable to control yourself
Tidak dapat mengawal diri sendiri
But in your case,
Tetapi dalam kes anda,
I’m afraid it might not be because of the sickness.
Saya takut ia mungkin bukan kerana penyakit itu.
It’s more likely because of your traits...
Ia lebih berkemungkinan kerana sifat anda...
and personality
dan personaliti
Phaya.
di sana.
Thank you so much for your kind assistance, Doctor.
Terima kasih banyak atas bantuan baik anda, Doktor.
My pleasure, Inspector.
Sukacita saya, Inspektor.
Please let me know if there’s anything I can do
Tolong beritahu saya jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan
That’d be all.
Itu sahaja.
I’m leaving then, Tharn
Saya akan pergi, Tharn
Okay
Okay
Tharn
Tharn
Can we talk?
Boleh kita bercakap?
What is it?
Apa itu?
I called you so many times. Why didn’t you answer your phone?
Saya telefon awak banyak kali. Mengapa anda tidak menjawab telefon anda?
I don’t have anything to talk to you
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk bercakap dengan anda
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Can you stop sulking and act like a grown-up?
Bolehkah anda berhenti merajuk dan bertindak seperti orang dewasa?
Me? Sulking?
saya? Merajuk?
Fine. I’m sorry
baiklah. saya minta maaf
I’m wrong. I’m an idiot
saya silap. Saya seorang yang bodoh
I’m sorry
saya minta maaf
Suit yourself
Sesuai dengan diri sendiri
Listen to me
Dengar cakap saya
I’m like this because I’m too worried about you
Saya jadi macam ni sebab saya terlalu risaukan awak
I don’t know how to say it. Something makes me feel that...
Saya tidak tahu bagaimana untuk mengatakannya. Sesuatu yang membuatkan saya rasa...
you are going to leave me, Tharn
awak akan tinggalkan saya, Tharn
I just don’t feel good about it
Saya hanya rasa tidak sedap hati mengenainya
I keep having more bad dreams
Saya terus mengalami lebih banyak mimpi buruk
Hearing voices from the girl who looks so much like you.
Mendengar suara dari gadis yang sangat mirip dengan awak.
And all those things that the Abbot used to tell us.
Dan semua perkara yang Abbot pernah beritahu kami.
All those things make me feel that...
Semua perkara itu membuatkan saya rasa...
you and I have been bonded for a very long time
awak dan saya telah terikat untuk masa yang sangat lama
Now that something bad is about to happen to you
Sekarang sesuatu yang buruk akan berlaku kepada anda
I have to do something otherwise I’d lose you
Saya perlu melakukan sesuatu jika tidak saya akan kehilangan awak
And I can’t bear to lose you, Tharn
Dan saya tidak sanggup kehilangan awak, Tharn
Calm down
bertenang
Hey, calm down
Hei, bertenang
It’s going to be all right
Ia akan baik-baik saja
Easy there
Mudah di sana
You’re losing control of yourself
Anda hilang kawalan ke atas diri anda
Just tell me you forgive me
Beritahu saya awak maafkan saya
And all these symptoms would probably go away
Dan semua gejala ini mungkin akan hilang
Please forgive me
maafkan saya
Yeah. Let’s get to work
Ya. Jom sambung kerja
(Sigh)
(Mengeluh)
This is Mr. Art’s patient record
Ini adalah rekod pesakit Encik Art
per your request, Inspector.
mengikut permintaan anda, Inspektor.
Thank you
terima kasih
He has an anger management problem
Dia mempunyai masalah pengurusan kemarahan
He cannot deal with anxiety
Dia tidak boleh menangani kebimbangan
And also has a problem in controlling his behaviours...
Dan juga mempunyai masalah dalam mengawal tingkah lakunya...
unlike normal people like us
tidak seperti orang biasa seperti kita
So, what is the cause of this illness?
Jadi, apakah punca penyakit ini?
It depends, Inspector
Ia bergantung, Inspektor
Hysteria is caused...
Histeria disebabkan...
mainly when patients feel that they are being neglected
terutamanya apabila pesakit merasakan bahawa mereka diabaikan
The feeling might start to form since when they were still very young
Perasaan itu mungkin mula terbentuk sejak mereka masih sangat muda
Or when they have experienced a big disappointment
Atau apabila mereka telah mengalami kekecewaan yang besar
It can also occur due to the genetic problem
Ia juga boleh berlaku kerana masalah genetik
Or a lack of care and attention when they were being raised up
Atau kekurangan penjagaan dan perhatian semasa mereka dibesarkan
Patients with Hysteria tend to demand more love
Pesakit histeria cenderung menuntut lebih banyak kasih sayang
and attention from people around them than usual
dan perhatian daripada orang sekeliling daripada biasa
I see
saya nampak
Well,
Baiklah,
the reason I’ve asked you to come here today...
sebab saya ajak awak ke sini hari ini...
is because I’m going to interrogate Mr. Art
adalah kerana saya akan menyoal siasat Encik Art
I’d like you to help observe his behavior
Saya ingin anda membantu memerhatikan tingkah lakunya
during the interrogation
semasa soal siasat
To observe his mental condition
Untuk memerhati keadaan mentalnya
Whether he’s able to be interrogated
Sama ada dia boleh disoal siasat
Or whether he has any unusal behaviour during the interrogation.
Atau sama ada dia mempunyai sebarang kelakuan luar biasa semasa soal siasat.
That’d be my pleasure, Inspector
Itu akan menjadi kesenangan saya, Inspektor
Thank you
terima kasih
Inspector, Mr. Montree urgently flew out of the country. He won’t be back for our interview until next week
Inspektor, Encik Montree segera terbang keluar negara. Dia tidak akan kembali untuk temuduga kami sehingga minggu depan
From what I’ve investigated,
Daripada apa yang saya siasat,
it looks like Mr. Montree has bought a lot of Mr. Art work...
nampaknya En. Montree telah membeli banyak hasil kerja En. Art...
and also sent them abroad
dan juga menghantar mereka ke luar negara
The strange thing is...
Yang peliknya...
Mr. Montree didn’t make a purchase with Mr. Art directly
En. Montree tidak membuat pembelian dengan En. Art secara langsung
He bought all the work from someone called Ning
Dia membeli semua kerja daripada seseorang yang dipanggil Ning
She’s a girlfriend of Kao’s, the one who is missing right now
Dia teman wanita Kao, dia yang hilang sekarang
Montree probably sensed his danger and tried to run away
Montree mungkin merasakan bahayanya dan cuba melarikan diri
He’s definitely running away
Dia pasti melarikan diri
I find the relationship between these two very strange
Saya rasa hubungan antara mereka berdua sangat pelik
Ning and Art seem to hate each other
Ning dan Art nampaknya saling membenci
But why Ning is the person who sells Art’s work?
Tetapi kenapa Ning adalah orang yang menjual karya Seni?
Have you found Kao?
Awak dah jumpa Kao?
Not yet.
belum lagi.
Then why did you call me here?
Jadi kenapa awak panggil saya ke sini?
I have some questions to ask you.
Saya ada beberapa soalan nak tanya awak.
They are only for our references in this case.
Mereka hanya untuk rujukan kami dalam kes ini.
Do you know Mr. Montree?
Adakah anda tahu Encik Montree?
Montree?
Montree?
Which Montree? I don’t know him.
Montree yang mana? saya tak kenal dia.
Mr. Montree whom you met at the exhibition yesterday.
Encik Montree yang anda temui di pameran semalam.
yesterday
semalam
I was only there to look for Kao.
Saya hanya di sana untuk mencari Kao.
If you don’t know Mr. Montree,
Jika anda tidak mengenali Encik Montree,
then how come there’s a record of you selling Mr. Art’s work to Mr. Montree through his secretary?
maka kenapa ada rekod anda menjual karya En. Art kepada En. Montree melalui setiausahanya?
Miss Ning?
Cik Ning?
I already asked the bank to send me all transactions incurred on your bank accounts.
Saya sudah meminta bank untuk menghantar kepada saya semua transaksi yang dilakukan pada akaun bank anda.
A few months ago, there was a deposit of many hundred thousand baht in your account.
Beberapa bulan yang lalu, terdapat deposit sebanyak ratus ribu baht dalam akaun anda.
I don’t know about that.
Saya tidak tahu tentang itu.
I don’t know anything.
Saya tidak tahu apa-apa.
Kao just took care of everything.
Kao hanya uruskan semuanya.
He is the one who deals with Art
Dialah yang berurusan dengan Art
He asked me open an account under my name.
Dia minta saya buka akaun atas nama saya.
He said he’d deposit some money in there...
Dia berkata dia akan memasukkan wang di sana...
for our wedding.
untuk perkahwinan kami.
(Crying)
(Menangis)
Are you sure?
Adakah anda pasti?
If you lied to us,
Jika anda berbohong kepada kami,
it wouldn’t do you any good.
ia tidak akan memberi manfaat kepada anda.
I’m...I’m not lying.
Saya...saya tak tipu.
If you want to know anything,
Jika anda ingin tahu apa-apa,
you should go find Kao and ask him.
awak patut pergi cari Kao dan tanya dia.
You might get all the answers you’re looking for
Anda mungkin mendapat semua jawapan yang anda cari
Find him.
Cari dia.
(Shutter sound)
(Bunyi pengatup)
I think Art and Kao...
Saya rasa Art dan Kao...
aren’t just friends or colleagues.
bukan sekadar kawan atau rakan sekerja.
I found some clothes and personal belongings that might belong to Kao’s.
Saya dapati beberapa pakaian dan barangan peribadi yang mungkin milik Kao.
So, what Ning said
Jadi, apa yang Ning katakan
about Kao and Art being together...
tentang Kao dan Art bersama...
might be true.
mungkin benar.
Yeah.
Ya.
And what the inspector has suspected about Art...
Dan apa yang disyaki oleh pemeriksa tentang Seni...
having something to do with Kao’s disappearance, might also be possible.
ada kaitan dengan kehilangan Kao, mungkin juga mungkin.
Hey
Hei
Tharn.
Tharn.
What did you see?
Apa yang awak nampak?
I can feel something about this picture.
Saya dapat merasakan sesuatu tentang gambar ini.
Hey.
Hei.
I think we’ve found a key evidence.
Saya rasa kita telah menemui bukti penting.
We have done the lab test on Art’s DNA and the bloodstain that Phaya found at Art’s place, the bloodstain doesn’t belong to Art.
Kami telah melakukan ujian makmal ke atas DNA Art dan kesan darah yang Phaya temui di tempat Art, kesan darah itu bukan milik Art.
Whose is it?
kepunyaan siapa?
We don’t know yet. But it matches with the dried bloodstain on the pen. The one Art used to hurt Ning.
Kami belum tahu. Tetapi ia sepadan dengan kesan darah kering pada pen. Art yang pernah menyakiti Ning.
From our interview with Ning, she said Kao has disappeared 3 days ago.
Daripada temu bual kami dengan Ning, dia berkata Kao telah menghilangkan diri 3 hari lalu.
So, I asked Sing to track down Kao’s phone.
Jadi, saya meminta Sing untuk mengesan telefon Kao.
The last place where he went...
Tempat terakhir dia pergi...
is Art’s house.
ialah rumah Art.
Here.
Di sini.
This is the file from a CCTV camera in the alley where Art’s house is.
Ini adalah fail dari kamera CCTV di lorong tempat rumah Art.
Three days ago, Kao did go to see Art.
Tiga hari lepas, Kao memang pergi jumpa Art.
This is not just a simple assault case.
Ini bukan hanya kes serangan mudah.
It might also be related to Kao’s disappearance.
Ia mungkin juga berkaitan dengan kehilangan Kao.
The traces of evidence, the bloodstain,
Jejak bukti, kesan darah,
and the crime scene…
dan tempat kejadian...
Everything that points out to what happened on that night.
Semua yang menunjukkan apa yang berlaku pada malam itu.
Where is Kao?
Mana Kao?
Only Art knows.
Hanya Art yang tahu.
Mr. Art.
Encik Art.
Do you recognize this pen?
Adakah anda mengenali pen ini?
You used it to hurt Miss Ning.
Anda menggunakannya untuk menyakiti Cik Ning.
Did you also use to hurt anyone else?
Adakah anda juga pernah menyakiti orang lain?
I am talking to you, Mr. Art.
Saya bercakap dengan awak, Encik Art.
Can you please cooperate?
Boleh tolong beri kerjasama?
Did you use this pen to hurt anyone else?
Adakah anda menggunakan pen ini untuk menyakiti orang lain?
(Sad Music)
(Muzik Sedih)
You don’t have to say anything.
Anda tidak perlu berkata apa-apa.
You didn’t do anything wrong.
Awak tak buat salah pun.
It’s all my fault.
Ini semua salah saya.
(Crying)
(Menangis)
I’m sorry.
saya minta maaf.
I didn’t mean it.
Saya tidak sengaja.
Kao.
Sebagai.
I’m not mad at you.
Saya tak marah awak.
From now on, we’ll be together.
Mulai sekarang, kita akan bersama.
We’ll never part again.
Kami tidak akan berpisah lagi.
That night, he went to your house, didn’t he?
Malam itu, dia pergi ke rumah awak, bukan?
He wanted to break up with you because he was going to marry Miss Ning.
Dia nak putus dengan awak sebab dia nak kahwin dengan Cik Ning.
We’ve already found...
Kami telah pun menemui...
a bloodstain of someone else’s on this pen...
kesan darah orang lain pada pen ini...
other than that of Miss Ning’s.
selain daripada Cik Ning.
Did you kill Kao?
Adakah anda membunuh Kao?
No.
Tidak.
I didn’t do it.
Saya tidak melakukannya.
- You knew all along. - I didn’t do it!
- Awak tahu selama ini. - Saya tidak melakukannya!
You knew, didn’t you?
Anda tahu, bukan?
That Kao secretly sold your work to Mr. Montree behind your back.
Kao menjual kerja awak secara rahsia kepada Encik Montree di belakang awak.
That night, what did Mr. Montree whispered to you?
Malam itu, apa yang Encik Montree bisikkan kepada awak?
Did he threaten you?
Adakah dia mengancam anda?
Are you sure you’re not going to sell it to me?
Adakah anda pasti anda tidak akan menjualnya kepada saya?
Hmm, is this the pen that you used to hurt Kao?
Hmm, adakah ini pen yang awak pernah sakitkan hati Kao?
Love?
Cinta?
That’s sick.
sakit tu.
I didn’t do it.
Saya tidak melakukannya.
You were angry that Kao betrayed you.
Awak marah kerana Kao mengkhianati awak.
He used your love for money.
Dia menggunakan cinta awak untuk wang.
He sold all the works you gave him.
Dia menjual semua karya yang kamu berikan kepadanya.
No.
Tidak.
No, I didn’t do it.
Tidak, saya tidak melakukannya.
It was an accident.
Ia adalah satu kemalangan.
I didn’t do it.
Saya tidak melakukannya.
No.
Tidak.
- Is Kao already dead? - I’m sorry.
- Adakah Kao sudah mati? - Saya minta maaf.
I’m sorry.
saya minta maaf.
Can you stop calling me? I’m trying to get everything done.
Bolehkah anda berhenti menghubungi saya? Saya cuba menyelesaikan semuanya.
That’s right.
betul tu.
I don’t love him.
saya tak sayang dia.
I just want to use him.
Saya hanya mahu menggunakan dia.
Is that what you want to hear?
Adakah itu yang anda mahu dengar?
Art, please let me explain.
Art, tolong saya jelaskan.
You’re an asshole.
kau memang bangang.
- Art. / - Get off me.
- Seni. / - Pergi dari saya.
Get off me!
Pergi dari saya!
Art.
Seni.
Have you ever been honest with me?
Adakah awak pernah jujur ​​dengan saya?
Have you? Just for once.
Adakah anda Sekali sahaja.
Was that also true?
Adakah itu juga benar?
Or was it just another lie?.
Atau adakah ia hanya satu pembohongan?.
No, Art.
Tidak, Art.
I really love you.
Saya sangat sayangkan awak.
I do. Love?
saya buat. Cinta?
Please listen to me, Art.
Tolong dengarkan saya, Art.
Please.
Tolonglah.
Please calm down. - No. / - Art.
Tolong bertenang. - No. / - Seni.
- Please listen to me. / - No. - No! / - Please listen to me, Art.
- Tolong dengar cakap saya. / - Tidak. - Tidak! / - Tolong dengarkan saya, Art.
Ouch!
Aduh!
I thought I’d be able to give you a chance.
Saya fikir saya boleh memberi anda peluang.
I thought if you really loved me, I might be able to give you a chance. But this is too much.
Saya fikir jika anda benar-benar mencintai saya, saya mungkin boleh memberi anda peluang. Tetapi ini terlalu banyak.
I’m going to take back all my works.
Saya akan tarik balik semua kerja saya.
I’ll press charges...
Saya akan dakwa...
against you and your girl.
terhadap anda dan gadis anda.
Both of you have to pay for what you did to me.
Awak berdua kena bayar atas apa yang awak buat pada saya.
Art.
Seni.
- Art. / - Get off me.
- Seni. / - Pergi dari saya.
Art, listen to me.
Art, dengar cakap saya.
Get off me! Or I’ll kill you!
Pergi dari saya! Atau saya akan bunuh awak!
Ouch!
Aduh!
(Thunder Sound)
(Bunyi Guruh)
You’re evil.
awak jahat.
(Opera, Classical Music)
(Opera, Muzik Klasik)
(Crying)
(Menangis)
You have to pay for it.
Anda perlu membayarnya.
You have to pay for what you did.
Anda perlu membayar untuk apa yang anda lakukan.
For all those lies.
Untuk semua pembohongan itu.
You have to pay.
Awak kena bayar.
(Crying while laughing)
(menangis sambil ketawa)
Love?
Cinta?
There is no love.
Tiada cinta.
There’s only lies.
Hanya ada pembohongan.
They are all lies.
Mereka semua adalah pembohongan.
(Crying while laughing)
(menangis sambil ketawa)
(Opera, Classical Music)
(Opera, Muzik Klasik)
Tharn, why do you think Art has nothing to do with Kao’s disappearance?
Tharn, kenapa anda rasa Art tiada kaitan dengan kehilangan Kao?
Do you still remember when Art talked about love during the openining at the exhibition?
Adakah anda masih ingat apabila Art bercakap tentang cinta semasa pembukaan di pameran itu?
I think he said it because he missed him. He felt sad.
Saya rasa dia berkata demikian kerana dia merinduinya. Dia berasa sedih.
He was yearning for someone he loved.
Dia mendambakan seseorang yang dia cintai.
I couldn’t feel any anger or hatred from him at all.
Saya langsung tidak dapat merasakan kemarahan atau kebencian daripadanya.
Are you saying that...
Adakah anda mengatakan bahawa...
Art still loves Kao?
Art masih sayangkan Kao?
There are many lovers who have to stay apart.
Terdapat ramai kekasih yang terpaksa berjauhan.
I know that.
Saya tahu itu.
But for me, if I love someone...
Tetapi bagi saya, jika saya mencintai seseorang.
I’ll never let that person go.
Saya tidak akan membiarkan orang itu pergi.
I’ll keep looking for him.
Saya akan terus mencari dia.
And do everything that I can to make him stay with me.
Dan lakukan semua yang saya boleh untuk membuat dia tinggal bersama saya.
No matter what it takes.
Tidak kira apa yang diperlukan.
What about you? Will you also do the same?
Bagaimana dengan awak? Adakah anda juga akan melakukan perkara yang sama?
(Thunder Sound)
(Bunyi Guruh)
[Love has a great way to find us.]
[Cinta mempunyai cara terbaik untuk mencari kita.]
[Even though it might force us to take a different path...]
[Walaupun ia mungkin memaksa kita untuk mengambil jalan yang berbeza...]
(Opera, Classical Music)
(Opera, Muzik Klasik)
[But with undenying faith,]
[Tetapi dengan iman yang tidak dapat dinafikan,]
[Love will always bring us together.]
[Cinta akan sentiasa menyatukan kita.]
[Bounded by destiny ]
[Dibatasi oleh takdir]
[and burning flames of passion...]
[dan api semangat yang membara...]
[and yearning for each other.]
[dan merindui satu sama lain.]
[Love eternity]
[Cinta keabadian]
Written by Paulo Coelho [a Brazillian writer.]
Ditulis oleh Paulo Coelho [seorang penulis Brazil.]
(Phone Ringing) Can you stop calling me?
(Telefon Berdering) Bolehkah anda berhenti menghubungi saya?
I’m trying to get everything done. (Thunder Sound) Don’t do that, Ning.
Saya cuba menyelesaikan semuanya. (Bunyi Guruh) Jangan buat begitu, Ning.
I already told you.
Saya sudah beritahu awak.
It’s all my fault.
Ini semua salah saya.
This has nothing to do with Art.
Ini tiada kaitan dengan Seni.
That’s right.
betul tu.
I didn’t love him.
Saya tidak mencintainya.
I just want to use him.
Saya hanya mahu menggunakan dia.
Is that what you want to hear?
Adakah itu yang anda mahu dengar?
I chose to be with you, to marry you.
Saya memilih untuk bersama awak, untuk berkahwin dengan awak.
So, you should stop now.
Jadi, anda patut berhenti sekarang.
- Art, please listen to me. - You’re an asshole.
- Art, tolong dengar cakap saya. - Awak bodoh.
You really are.
awak betul-betul.
Art.
Seni.
- Get off me. / - Art.
- Pergi dari saya. / - Seni.
Get off me!
Pergi dari saya!
Art.
Seni.
Have you ever been honest with me?
Adakah awak pernah jujur ​​dengan saya?
Was that true? Or was it just another lie?
Adakah itu benar? Atau adakah ia hanya satu pembohongan?
No, Art.
Tidak, Art.
I really love you.
Saya sangat sayangkan awak.
I do. Love?
saya buat. Cinta?
You call this, love?
Awak panggil ini, sayang?
I was blind to believe that you loved me.
Saya buta untuk percaya yang awak sayangkan saya.
I thought despite you already having someone else...
Saya fikir walaupun awak sudah mempunyai orang lain...
despite how little you’d be able to share those love with me...
walaupun betapa kecilnya anda dapat berkongsi kasih sayang itu dengan saya...
I thought it was still love. However little it was didn’t matter to me as long as you loved me.
Saya fikir ia masih cinta. Sekecil apapun itu tidak penting bagi saya selagi awak mencintai saya.
Please listen to me.
Tolong dengar cakap saya.
No.
Tidak.
Get off me.
Turun dari saya.
Please calm down. Please. Please.
Tolong bertenang. Tolonglah. Tolonglah.
Get off me! Art.
Pergi dari saya! Seni.
Get off me.
Turun dari saya.
I thought I’d be able to give you a chance.
Saya fikir saya boleh memberi anda peluang.
I thought if you really loved me, I might be able to give you a chance.
Saya fikir jika anda benar-benar mencintai saya, saya mungkin boleh memberi anda peluang.
But this is too much.
Tetapi ini terlalu banyak.
You betrayed me.
Awak mengkhianati saya.
I’m going to take back all my works.
Saya akan tarik balik semua kerja saya.
I’ll press charges against you and your girl too.
Saya akan mendakwa anda dan gadis anda juga.
Both of you have to pay for what you did to me.
Awak berdua kena bayar atas apa yang awak buat pada saya.
Art.
Seni.
Get off me.
Turun dari saya.
Art, listen to me.
Art, dengar cakap saya.
Please listen, Art.
Tolong dengar, Art.
Get off!
Turun!
Get off me! Or I’ll kill you!
Pergi dari saya! Atau saya akan bunuh awak!
(Thunder Sound)
(Bunyi Guruh)
No.
Tidak.
No. I’m sorry. I didn’t mean it.
Tidak. Saya minta maaf. Saya tidak sengaja.
(Crying)
(Menangis)
(Wailing)
(Meraung)
(Thunder Sound)
(Bunyi Guruh)
Art is not the culprit.
Seni bukan puncanya.
(Thrill Sound) How do you know?
(Bunyi Keseronokan) Bagaimana anda tahu?
Singh, find me the info quickly.
Singh, cari saya maklumat dengan cepat.
(Shutter Sound )
(Bunyi Pengatup)
Found the bloodstain.
Terjumpa kesan darah.
Photo it.
Fotokannya.
(Shutter Sound )
(Bunyi Pengatup)
If this blood matches with the one on the pen, then we’d know if Kao is still alive.
Jika darah ini sepadan dengan darah pada pena, maka kita akan tahu jika Kao masih hidup.
Or whether Art has already killed him.
Atau sama ada Art telah membunuhnya.
Photo it.
Fotokannya.
(Shutter Sound )
(Bunyi Pengatup)
Give me a hand. Hold this.
Beri saya tangan. Pegang ini.
About the bloodstain that we found on the taxi
Mengenai kesan darah yang kami temui di teksi
It matches with the one on the pen
Ia sepadan dengan yang ada pada pen
Does it belong to Kao’s?
Adakah ia milik Kao?
- Yes. / - Oh!!!
- Ya. / - Oh!!!
We have compared the DNA of bloodstain with those clothes and belongings Phaya had found at Art’s place.
Kami telah membandingkan DNA kesan darah dengan pakaian dan barang-barang yang ditemui Phaya di tempat Art.
the DNA matches
padanan DNA
It belongs to Kao’s.
Ia milik Kao.
A camera on the taxi also showed that Kao called for a cab and took this taxi.
Kamera pada teksi juga menunjukkan bahawa Kao memanggil teksi dan mengambil teksi ini.
But the driver said that Kao was on the phone
Tetapi pemandu itu berkata bahawa Kao sedang menelefon
I’ll do everything exactly as I said
Saya akan melakukan semuanya betul-betul seperti yang saya katakan
Then he got off in the middle of the road
Kemudian dia turun di tengah jalan
Excuse me? Can you please turn right at this junction?
maafkan saya? Bolehkah anda belok kanan di simpang ini?
(Raining)
(Hujan)
I asked Sing to check around that area. It’s an abandoned land with no residences nearby.
Saya meminta Sing untuk memeriksa sekitar kawasan itu. Ia adalah tanah terbiar tanpa kediaman berdekatan.
So, we had no idea where he went after that since there aren’t any CCTV camera around there.
Jadi, kami tidak tahu ke mana dia pergi selepas itu kerana tiada kamera CCTV di sekitar sana.
Oh, just in time. The inspector has called for a meeting.
Oh, tepat pada masanya. Inspektor telah memanggil mesyuarat.
Okay
Okay
Wait.
tunggu.
Can we release Art now?
Bolehkah kita melepaskan Seni sekarang?
He doesn’t have anything to do with Kao’s disappearance anyway.
Dia tidak ada kena mengena dengan kehilangan Kao.
Let the inspector decide
Biar pemeriksa memutuskan
Let’s go for a meeting first
Jom pergi meeting dulu
(Classical Music)
(Muzik Klasik)
How serious is it?
Seberapa seriusnya?
It might escalate from one level to another
Ia mungkin meningkat dari satu tahap ke tahap yang lain
Oh, hello Doc
Oh, hello Doc
Doctor...
Doktor...
Can he be cured?
Bolehkah dia sembuh?
If so, how long will it take?
Jika ya, berapa lama masa yang diperlukan?
He has experienced a severe breakdown
Dia telah mengalami kerosakan teruk
I’m afraid it might take quite some time, Inspector
Saya takut ia mungkin mengambil masa yang agak lama, Inspektor
Is Mr. Art going to be in trouble because of Kao’s disappearance?
Adakah Encik Art akan menghadapi masalah kerana kehilangan Kao?
Although he might not be involved with Kao’s disappearance,
Walaupun dia mungkin tidak terlibat dengan kehilangan Kao,
he would still be charged with physical assault
dia masih akan didakwa dengan serangan fizikal
If Mr. Art chose to walk away when he knew that Kao already had a girlfrirend,
Jika Encik Art memilih untuk pergi apabila dia tahu bahawa Kao sudah mempunyai teman wanita,
this tragic incident wouldn’t have happened
kejadian tragis ini tidak akan berlaku
Love is like that. You don’t always get what you want
Cinta memang begitu. Anda tidak selalu mendapat apa yang anda mahukan
But you’ve already fallen for someone, it’s probably not that easy to give up on it.
Tetapi anda sudah jatuh cinta kepada seseorang, mungkin tidak semudah itu untuk berputus asa.
Even if it’s not easy,
Walaupun ia tidak mudah,
but if it’s necessary, then you should do it
tetapi jika perlu, maka anda harus melakukannya
Because what’s not ours will never be ours
Kerana apa yang bukan milik kita tidak akan menjadi milik kita
There’s no use to keep being persistent That’s right
Tak guna terus gigih Betul
No use at all.
Tak guna langsung.
You better let them live together happily. Don’t get in the way.
Lebih baik kamu biarkan mereka hidup bersama dengan bahagia. Jangan halang.
Walk away now so that you won’t waste your time
Pergi sekarang supaya anda tidak membuang masa anda
But if I really love someone,
Tetapi jika saya benar-benar mencintai seseorang,
I’m willing to waste my time, Phaya.
Saya sanggup membuang masa saya, Phaya.
And I’ll do everything...
Dan saya akan melakukan segalanya...
to make the one I love stay by my side.
untuk membuat orang yang saya sayang kekal di sisi saya.
Even if that person doesn’t love you?
Walaupun orang itu tidak mencintai anda?
Isn’t that too selfish?
Tidakkah itu terlalu mementingkan diri sendiri?
Calm down, Phaya.
Tenang, Phaya.
I’m sorry, Inspector.
Saya minta maaf, Inspektor.
I got a little carried away.
Saya sedikit terbawa-bawa.
Someone is trying to take away something dear to me
Seseorang cuba merampas sesuatu yang saya sayangi
Well, lucky for me that I obey what the Abbot said and live my life by the Five Precepts. That’s why my love life is so happy as it is.
Nah, bertuah bagi saya kerana saya mematuhi apa yang dikatakan oleh Abbas dan menjalani hidup saya dengan Lima Sila. Itulah sebabnya kehidupan cinta saya sangat bahagia.
Kamesu-micchacara – one should abstain from a sexual misconduct. And also, Musavata – to abstain from false speech
Kamesu-micchacara - seseorang harus menjauhkan diri dari salah laku seksual. Dan juga, Musavata - untuk menjauhkan diri daripada ucapan palsu
- Sathu. / - Sathu. (Laughing)
- Sathu. / - Sathu. (Ketawa)
(Thrill Sound)
(Bunyi Keseronokan)
Are you going home? Do you need a lift?
Adakah anda pulang ke rumah? Adakah anda memerlukan lif?
Don’t bother, Doctor.
Jangan risau, Doktor.
Tharn, we need to gather more information and find more evidence
Tharn, kita perlu mengumpul lebih banyak maklumat dan mencari lebih banyak bukti
It would take some time
Ia akan mengambil sedikit masa
So don’t let him wait
Jadi jangan biarkan dia menunggu
I’ll drop you off.
Saya akan turunkan awak.
Then you go ahead and head back home
Kemudian anda pergi ke hadapan dan pulang ke rumah
I’ll go back with him
Saya akan balik dengan dia
Did you hear that?
Awak dengar tak?
He will go back with me
Dia akan balik dengan saya
So, don’t worry
Jadi, jangan risau
I’ll see him to his bed
Saya akan melihat dia ke katilnya
Thank you, Phaya
Terima kasih, Phaya
My pleasure
Keseronokan saya
Let’s go
jom pergi
(Phone Ringing)
(Telefon Deringan)
Yes, Doc?
Ya, Doc?
[Chalothorn's voice: Hi Tharn, I'm at home now]
[Suara Chalothorn: Hai Tharn, saya ada di rumah sekarang]
Okay.
Okay.
Please rest well.
Sila berehat dengan baik.
Does he really have to keep checking on you?
Adakah dia benar-benar perlu terus memeriksa anda?
So annoying.
sangat menjengkelkan.
Let’s talk about Art’s case tomorrow
Mari kita bercakap tentang kes Art esok
I want to go home and get some rest
Saya mahu pulang dan berehat
Let’s call it a day.
Mari kita panggil ia satu hari.
Hey, wait
Hei, tunggu
Huh? Do you really forget it?
Hah? Adakah anda benar-benar melupakannya?
You said you will go back with me.
Awak kata awak akan balik dengan saya.
I said that so that you two would stop fighting
Saya berkata begitu supaya kamu berdua berhenti bergaduh
Let’s go
jom pergi
- Hey. / - Come with me.
- Hei. / - Ikut saya.
No.
Tidak.
Hey, I really want you to come with me
Hei, saya mahu awak ikut saya
I have a surprise for you
Saya ada kejutan untuk awak
What is it?
Apa itu?
It won’t be a surprise if I tell you
Ia tidak akan mengejutkan jika saya memberitahu anda
Please.
Tolonglah.
(Oh yes!)
(Oh ya!)
Hey, wait for me
Hei, tunggu saya
Why did you take me to your home?
Kenapa awak bawa saya ke rumah awak?
I just want you to come visit my place
Saya cuma nak awak datang melawat tempat saya
I’ve already been to your place for so many times
Saya sudah banyak kali ke tempat awak
Is this how you invite someone to your house?
Adakah ini cara anda menjemput seseorang ke rumah anda?
Yeah.
Ya.
Oh, wow! Your house is so grand
Oh, wow! Rumah awak sangat megah
Oh, hello. What’s your name?
Oh, hello. siapa nama awak?
It’s Namami.
Namami.
I see (Meow)
Saya nampak (Meow)
Hello
Hello
Namami.
Namami.
No, I mean the cat’s name is Namami
Tidak, maksud saya nama kucing itu Namami
I’m Paranee
Saya Semakin Baik
(Laughing) Ah, hello Paranee.
(Ketawa) Ah, hello Paranee.
Hello, Tharn.
Hello, Tharn.
Is she your little sister?
Adakah dia adik perempuan awak?
No.
Tidak.
My mother.
ibu saya.
Welcome to our house
Selamat datang ke rumah kami
- Hello, Grandma. - Hello. You arrive just in time for dinner
- Hello, Nenek. - Hello. Anda tiba tepat pada masanya untuk makan malam
Your family knows that I’d be coming?
Keluarga awak tahu saya akan datang?
Meow
Meow
How is it going with the case? Is everything all right now?
Bagaimana dengan kes itu? Adakah semuanya baik-baik saja sekarang?
I’ve been watching the news about it. You guys are so great
Saya telah menonton berita mengenainya. Korang sangat hebat
- Right, Grandma? - Yes.
- Betul, Nenek? - Ya.
People are losing their minds more and more these days
Orang ramai semakin hilang akal hari ini
In the old days when I watched the news,
Pada zaman dahulu apabila saya menonton berita,
I could still understand the reason why those people did something evil like that
Saya masih boleh memahami sebab mengapa orang-orang itu melakukan sesuatu yang jahat seperti itu
They probably experienced something so terrible... that caused them to act on impulse.
Mereka mungkin mengalami sesuatu yang sangat dahsyat... yang menyebabkan mereka bertindak atas dorongan hati.
But people these days are different. Their minds are beyond understanding.
Tetapi orang hari ini berbeza. Fikiran mereka di luar pemahaman.
I totally agree with you, Grandma.
Saya sangat bersetuju dengan anda, Nenek.
They are nothing like Namami, right? Namami...
Mereka tidak seperti Namami, bukan? Namami...
Actually, it mostly revolves around only just one or two things
Sebenarnya, kebanyakannya hanya berkisar pada satu atau dua perkara sahaja
Being dishonest
Bersikap tidak jujur
or lying.
atau berbohong.
And also a sexual misconduct driven by obsessions and desire.
Dan juga salah laku seksual yang didorong oleh obsesi dan keinginan.
Wow!
Wah!
You’re so cool. You know about all those things too.
awak sangat keren. Anda juga tahu tentang semua perkara itu.
The Abbot taught me well.
Abbot mengajar saya dengan baik.
(Laughing)
(Ketawa)
Now that I’ve already invited him to our place
Sekarang saya sudah menjemputnya ke tempat kami
Are you going to let him stand here all night?
Adakah anda akan membiarkan dia berdiri di sini sepanjang malam?
I’m so hungry, Grandma.
Saya sangat lapar, Nenek.
Well, so am I.
Nah, saya juga begitu.
I’ve prepared something delicious for your friend
Saya telah menyediakan sesuatu yang lazat untuk rakan anda
You, stay here. Don’t move.
Awak, tinggal di sini. jangan bergerak.
Tharn, let’s go and have dinner with me. I’m so glad you finally came.
Tharn, mari kita pergi dan makan malam dengan saya. Saya sangat gembira anda akhirnya datang.
I often heard Phaya
Saya sering mendengar Phaya
talking about you.
bercakap tentang awak.
Wait, not talking actually.
Tunggu, bukan bercakap sebenarnya.
He often dreamt about you.
Dia sering bermimpi tentang anda.
Let’s go. Don’t you dare move.
jom pergi. Jangan berani bergerak.
Come, let’s eat.
Jom, kita makan.
- Leave him be. - Okay.
- Biarkan dia. - Okay.
Serve you right. You’re no longer her favourite nephew
Layan awak betul-betul. Anda bukan lagi anak saudara kesayangannya
Namami, scratch her. Let’s go eat, Namami.
Namami, calar dia. Mari pergi makan, Namami.
Hey, are you really going to leave me here?
Hei, adakah anda benar-benar akan meninggalkan saya di sini?
Fine, I’ll go there myself.
Baik, saya akan pergi ke sana sendiri.
I made
saya buat
this myself.
ini sendiri.
Oh, I was about to give you that.
Oh, saya akan memberikan anda itu.
- Grandma. / - Yeah
- Nenek. / - Ya
- Tell me, has he ever done something funny to you? - Huh? (Laughing)
- Beritahu saya, adakah dia pernah melakukan sesuatu yang lucu kepada anda? - Hah? (Ketawa)
Wow, this is so good.
Wah, ini sangat bagus.
I made it myself.
Saya buat sendiri.
(Lovely Sound)
(Lovely Sound)
Go on.
Teruskan.
I often come here to draw.
Saya sering datang ke sini untuk melukis.
I’ve been afraid of water since then.
Saya takut air sejak itu.
So, I tried to stay close to it – to get used to it.
Jadi, saya cuba kekal dekat dengannya - untuk membiasakannya.
I’m trying too.
Saya cuba juga.
(Eternity Remembrance Melody)
(Melodi Zikir Keabadian)
Tharn.
Tharn.
Here.
Di sini.
Ow!
Aduh!
Do you remember...
Adakah anda ingat...
the first time we met at the camp?
kali pertama kita berjumpa di kem?
Do you know...
Adakah anda tahu...
that I really wanted to hug you then?
bahawa saya benar-benar mahu memeluk awak ketika itu?
Liar.
penipu.
You couldn’t even recognise me.
Anda tidak dapat mengenali saya.
But it was such a coincidence.
Tetapi ia adalah satu kebetulan.
But the end, wasn’t it me who took your hand and led you out of that place?
Tetapi akhirnya, bukankah saya yang mengambil tangan awak dan membawa awak keluar dari tempat itu?
Do you really think
Adakah anda benar-benar berfikir
all this is a coincidence?
semua ini kebetulan?
Tharn.
Tharn.
I like you a lot.
Saya suka awak sangat.
I really do.
saya betul-betul buat.
I don’t know
saya tak tahu
why I’m like this too.
kenapa saya jadi begini juga.
But then I’ve come to realise about it.
Tetapi kemudian saya menyedarinya.
Even though I’ve just met you...
Walaupun saya baru kenal awak...
the closer I get to know you,
semakin dekat saya mengenali awak,
the more I feel that...
semakin aku rasa...
I’ll never be able to lose you.
Saya tidak akan pernah dapat kehilangan awak.
I really want to have you by my side in every day of my life.
Saya sangat ingin ada awak di sisi saya dalam setiap hari dalam hidup saya.
It’s as if...
Seolah-olah...
I’ve felt like this for so long.
Saya dah lama rasa macam ni.
Very long.
panjang sangat.
I can’t love anyone, Phaya.
Saya tidak boleh mencintai sesiapa, Phaya.
If I love someone,
Jika saya mencintai seseorang,
I’ll lose that person in the end.
Saya akan kehilangan orang itu pada akhirnya.
And I don’t want to lose you.
Dan saya tidak mahu kehilangan awak.
I want to have you by my side.
Saya mahu awak ada di sisi saya.
But this is the best I can do.
Tetapi ini adalah yang terbaik yang boleh saya lakukan.
Please don’t force me.
Tolong jangan paksa saya.
Because I really don’t want to lose you.
Sebab saya memang tak nak kehilangan awak.
Tharn.
Tharn.
I’ll do everything to be with you.
Saya akan lakukan segalanya untuk bersama awak.
I’m not going anywhere.
Saya tidak akan ke mana-mana.
I’ll stay by your side.
Saya akan tinggal di sisi awak.
I’ll do whatever it takes so that you won’t be sad or lose me.
Saya akan lakukan apa sahaja supaya awak tidak sedih atau kehilangan saya.
I promise.
saya janji.
(Romantic Music)
(Muzik Romantik)
(Thrill Sound)
(Bunyi Keseronokan)
(The sound of the wind blowing)
(Bunyi angin bertiup)
(Book flipping open)
(Buku dibuka)
Idolfactory
Berhala
You and Phaya should be more careful during these days.
Anda dan Phaya sepatutnya lebih berhati-hati pada hari-hari ini.
The Abbot asked me to tell you...
Abbot meminta saya memberitahu anda...
to try to stay away from water.
untuk cuba menjauhi air.
Tharn! Tharn!
Tharn! Tharn!
(Thrill Sound)
(Bunyi Keseronokan)
(Praying)
(berdoa)
Tharn! Wake up!
Tharn! bangun!
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
Tharn.
Tharn.
Ouch!
Aduh!
🎵I will always cherish this love in my heart.🎵 🎵No matter for how long, I’ll always want to see you.🎵
🎵Saya akan sentiasa menghargai cinta ini di hati saya.🎵 🎵Tidak kira berapa lama, saya akan sentiasa ingin melihat awak.🎵
🎵I want you to know that you are the one that I want.🎵 🎵I’m going to love you and only you.🎵 🎵No matter for how lond, it will never change.🎵
🎵Saya mahu awak tahu bahawa awak adalah orang yang saya mahu.🎵 🎵Saya akan mencintai awak dan hanya awak.🎵 🎵Tidak kira berapa lama pun, ia tidak akan berubah.
🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵 🎵I’ll never forget you.🎵 🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵Sama ada dalam tidur saya atau semasa saya berjaga.🎵 🎵Saya tidak akan melupakan awak.🎵 🎵Tidak kira berapa lama, saya akan sentiasa menyayangi awak.🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵Sayang awak sepenuh hati saya.🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵Tiada sesiapa boleh menggantikan tempat awak kerana hati saya milik awak.🎵